Qualche giorno prima
Ora ci sono qui io, come ogni giorno!
Ci sono anche
l'ispettore Tsukauchi e il preside...
Siete qui per via di Aoyama?
E anche per parlare del futuro.
Stiamo dando queste informazioni
solo a un gruppo ristretto di persone.
Vi illustreremo il piano finale
per la seconda battaglia decisiva.
Premesso che, al momento,
i Pro Heroes stanno cercando
All For One in lungo e in largo,
le probabilità che riescano a trovarlo
sono decisamente basse.
Anche Bakugo aveva detto una roba simile...
Sentirlo ripetere da altri
fa ancora più effetto...
Quindi è tutto inutile?
No, tutto il contrario.
Così potremo attuare il piano di Eraser.
Come vostro responsabile, ho un'idea.
Il piano del professor Aizawa...
Per stanare un tipo subdolo e codardo
bisogna farlo rilassare poco alla volta.
Una finta tipo "Ti cerchiamo disperatamente
senza trovarti, basta stronzate e muori, merda"?
Solo tu la vedi così...
Agiremo dando per scontato
che possieda ancora il Search.
All For One dovrebbe essere a conoscenza
di ogni nostra minima mossa.
Il punto è mostrargli che,
da quando Midoriya è tornato,
ci siamo sentiti solo esausti e frustrati.
Dobbiamo convincerlo che
stiamo facendo un errore dopo l'altro
e che tutto stia andando secondo i suoi piani.
La strategia escogitata da Eraser
prevede di sfruttare Aoyama, la spia nemica,
per attirare All For One da qualche parte.
Questo aumenterà le probabilità di riuscita.
Ma quindi Aoyama...
Sì.
Meno male!
Aoyama!
Davvero!
Scusate, però...
Il padre di Aoyama...
In caso di fallimento, ci avrebbe uccisi.
Se avessimo mentito,
avremmo fatto la stessa fine.
... ha detto così.
Senza capire come fa
a distinguere le bugie dalla verità,
non possiamo garantire
la sicurezza di Aoyama e della sua famiglia.
Abbiamo già risolto quel problema.
Secondo quanto ci hanno detto,
All For One li contatta
solo tramite chiamate vocali.
Non ci sono contatti scritti.
Probabilmente ha un sacco di altri "amici",
dubito che verifichi attentamente
ogni loro singola parola, prima di agire.
Deve avere un sistema per valutare subito
dalla voce se qualcuno gli sta mentendo.
Pertanto, se durante la telefonata
non percepirà alcuna bugia,
si sentirà al sicuro e uscirà allo scoperto.
Quindi, per mettere in pratica l'idea di Aizawa
abbiamo reclutato lui.
C'mon!
Ehilà!
Shinso!
Che figo il tuo costume!
Sono rimasta sorpresa
quando il prof Aizawa ci ha spiegato il piano.
Perché durante
l'esercitazione di combattimento...
Tuttavia, non posso far parlare
il soggetto con il Lavaggio del Cervello.
Inoltre, non posso dargli ordini
che implichino l'uso dell'intelligenza.
Se non sbaglio avevi detto così.
Che imbarazzo...
Ad aprile sarei passato alla sezione Heroes
e pensavo che mi sarei confrontato con tutti voi.
Ecco perché ho continuato
ad allenarmi per potenziare il mio Quirk.
Ma non potevo certo prevedere
che avrebbero sospeso le lezioni.
Hai potenziato il Quirk?
Quindi puoi davvero...
Sì.
Posso farlo.
Facendo parlare Aoyama e i suoi
tramite il mio controllo mentale,
impedirò che le mie intenzioni
o i loro sentimenti interferiscano.
Che forza!
Certo, questo significa che le condizioni
di attivazione sono più complicate...
Sei una vera forza!
Grazie, Shinso!
E dimmi, entrerai nella A o nella B?
Scegli la A! Mi raccomando!
Hai scelto il nome da Hero?!
Cos'è tutta questa felicità immotivata?
Se Shinso ha fatto passi
da gigante col suo Quirk,
è merito dell'allenamento di Aizawa.
Sei un grande, professor Aizawa!
Per inciso,
Shinso non ha ancora la licenza provvisoria,
ma vista la situazione d'emergenza
abbiamo avuto un'autorizzazione speciale
dal sostituto presidente Mera.
Però è qui che iniziano i problemi.
Intendiamo attirare i Villain
e catturarli in una botta sola?
È fattibile?
È vero che siamo diminuiti,
ma se noi Heroes
ci appostassimo in gran numero sul posto,
ci scoprirebbero subito.
Basterà non essere lì.
Per questo motivo abbiamo bisogno
di un'altra persona chiave.
È una richiesta di Allmight e la sua squadra.
Il tuo è uno dei ruoli più importanti.
Pensi di farcela,
Phantom Thief?
Devo copiare il suo Quirk e imparare a usarlo
nel giro di pochi giorni, giusto?
È uno scherzo, vero?
Purtroppo...
la mia voce non l'ha raggiunto.
Dillo! Chi ti ha creato?!
Io sono Kurogiri.
Colui che protegge Shigaraki.
Tu sei uno studente del liceo Yuei, classe 2-A!
Un ragazzo che
voleva diventare Hero insieme a noi!
Oboro Shirakumo!
Inoltre, non sappiamo ancora
se quello che abbiamo di fronte
sia Kurogiri o Shirakumo.
Ora che ho perso un occhio,
Neutralizzazione funziona a malapena.
Nella prossima battaglia
io non potrò fare niente.
Ho saputo che a Jaku
saremmo morti tutti
se non ci fossi stato tu, Eraser Head.
Tante volte, in passato,
mi sono sentito dire
che con il mio Quirk
non sarei mai potuto diventare un supereroe.
Che potevo aspirare solo a un ruolo minore.
Monoma...
Questo è un piano che non può riuscire
se manca anche solo uno di noi.
Lo attirerò da qualche parte.
Posso agire in qualunque momento.
Non ci sono ruoli minori.
Non è mai stato così
e mai lo sarà.
Tu sei parte del cast principale!
Fixer!
È andata come previsto.
Ha portato qui un'intera armata.
Tutte le squadre si mobilitino!
Se rubasse il One For All, non avrebbe più bisogno
di scappare e restare nascosto!
Dobbiamo chiuderla qui.
Questo è il nostro nuovo inizio!
Dabi.
Non darmi ordini, leader!
Non pensavo di incontrarti qui, sai?
Papà!
Ma prima cremiamo i tuoi amichetti!
Non te lo permetterò...
idiota d'un fratello!
Shoto!
Che folla...
Vogliono scatenare una battaglia qui?
System "Troia" ON!
Delle gabbie?!
Pensate possa funzionare?!
Dovrebbero sapere che possiamo distruggere
in un attimo robe del genere.
Allora perché usarle su larga scala?
Possiamo farcela, Allmight.
È la volta buona.
Già.
È una strategia che
abbiamo perfezionato tutti insieme.
Sono certo che funzionerà.
In passato non siamo riusciti a fermarlo.
Ti ha distrutto l'addome.
Ma, nonostante tutto,
io e te siamo ancora qui!
Stavolta ce la faremo!
Allmight!
Sì!
Ora ho capito, Allmight.
Il tuo obiettivo è...
Per allontanarti dallo Yuei
e dalla fortezza provvisoria,
dovevamo agire per forza così.
Stimolare la tua superbia
e attirarti allo scoperto.
E poi...
Fixer!
Ragazzi, è il momento!
Spingeteli dentro!
Tutto questo...
serviva per dividerci!
NEITO MONOMA
La gabbia si sta muovendo?!
Pensate forse di poterci tenere rinchiusi qui?!
Distruggetela!
Subito!
Una gabbia simile
non durerà nemmeno tre secondi!
Noi puntavamo proprio...
a quei tre secondi!
Tre secondi sono più che sufficienti.
Limiteremo i loro movimenti
e li separeremo in piccoli gruppi.
Agiremo per primi di qualche secondo!
Deku!
Sì!
Tutto questo serve a farvi passare
in contemporanea nei warp
e per essere sicuri di separarvi!
Fixer!
È assurdo.
Quanti soldi avete speso solo per 'sta roba,
dannati capitalisti?!
Niente male, eh?!
Abbiamo anche ideato delle contromisure
per il Decadimento di Shigaraki!
Siete spavaldamente usciti allo scoperto
e noi vi sparpaglieremo per bene!
Possiamo farcela!
Spingiamoli dentro!
De—
Fat!
Cattura quelli che ci sono sfuggiti!
Hai tu il comando!
E proteggi il giovane Aoyama!
Roger!
"Ti sconfiggeremo", eh?
Bel bluff, ragazzo.
M-M-Merci...
Giovane Monoma, va' da Aizawa!
Siamo riusciti a dividerli.
Da questo momento...
ha inizio la fase due!
Rovine residenza monte Gunga
Dove siamo?
Benvenuto!
Il monte Gunga...
Capisco.
Scusami tanto, Endeavor.
Non ne ha indossato uno che posso rompere
con la mia misera forza.
Non preoccuparti, non mi aspettavo ci riuscissi.
Durante la battaglia di Kamino
abbiamo capito che il tuo warp di fango
è solo una versione più debole
di quello di Kurogiri.
La portata del trasferimento è minore
e non puoi usarlo su te stesso.
La Barriera dello Yuei è stata rinforzata
tenendo in conto anche questo.
Ogni cosa è la diretta conseguenza
delle tue azioni e della presunzione!
Ci avete separati
per affrontarci in piccoli gruppi.
Bel piano, non c'è che dire,
ma dovete tenere in considerazione
le vostre possibilità di vittoria.
Dato il drastico calo di Heroes
avete ben pensato di dividere le vostre forze.
Tuttavia, sei davvero crudele, Endeavor.
Il One For All è finito insieme a Tomura?
State correndo un bel rischio.
E non solo...
Circoscrizione di Kamino
C'è una combinazione ben più crudele.
Hai messo il tuo ultimogenito nella brutta
situazione di sistemare i tuoi casini,
continuando al contempo
a bistrattare il tuo primogenito!
I Villain sono stati divisi,
proprio come da piano!
In ognuno degli otto luoghi
è già iniziato lo scontro!
Ora inizia la parte più tosta, Allmight.
Sì.
Sopra i cieli dello Yuei
Lo Yuei?
Cos'è questo posto?
Jeans, abbiamo un problema!
Ci hanno fregato!
Deku...
Isola di Okuto
Deku non c'è!
Deku!
Che ci fai qui?!
Dovresti essere insieme a Shigaraki!
Percezione del Pericolo
non si è attivato!
Himiko... Toga!
Deku non c'è?
Cos'è successo?
Ma che ne so?!
È stato trascinato da un'altra parte!
N-Non sarà un problema?
Senza di lui, il nostro piano andrà a rotoli!
Dobbiamo informare gli altri!
Che importa? Combattiamo!
Ormai siamo già in ballo.
Affronteremo in battaglia
il Villain più malvagio della storia!
Il terreno è così in basso...
Siamo in cielo.
Stiamo fluttuando.
I fuggitivi e i membri del Fronte
non sono stati portati qui.
Ci sono solo io.
Non importa.
Stavolta vedi di non intrometterti...
"me".
Una barriera elettromagnetica!
Sento il corpo irrigidirsi.
Ma...
Attento!
Ti stai sfilacciando!
Finché ci si muove usando cervello e muscoli,
basta che una scarica elettrica
attraversi il corpo per irrigidirsi.
Sarai anche un superuomo,
ma per un istante succederà!
I blocchi di terra si librano verso l'alto
e si disintegrano.
Sono dispositivi per impedire che
Decadimento si propaghi?
Però...
questo vi porterà alla sconfitta.
Jeanist...
stiamo volando nel cielo, no?
Sacrificando con tanta leggerezza il terreno,
il vostro prezioso palcoscenico
sparirà presto!
Non preoccuparti.
Abbiamo materie prime in abbondanza.
Sei proprio ottuso, Shigaraki.
Ti è andato in corto il cervello?
Bara Fluttuante
Questa è la Bara Fluttuante
che abbiamo costruito
appositamente per sconfiggerti!
Piastre F10-35 e G10-45 danneggiate!
Ok!
Le rimpiazziamo subito!
Muoviamoci!
Sì!
Mi servono dei ricambi!
Ehm...
Com'è che ti chiami?
Creaty!
Ma gli amici mi chiamano Yaomomo.
Usa pure il nome che preferisci!
Possiedi un attacco mortale ad ampio raggio
e la velocità di Allmight ai suoi tempi d'oro.
La sfida era trovare un posto in cui bloccarti.
Le due battaglie tenutesi dopo il tuo risveglio
ci hanno mostrato il palcoscenico giusto.
Bell'idea!
Facciamola volare!
E pensa, l'ha realizzato
una ragazzina di soli sedici anni.
Il sistema di evacuazione ideato dal preside
è stato combinato
con le misure anti-Decadimento.
I blocchi sono stati divisi
in parti ancora più piccole
e trasformati in droni
con un programmazione aggiornata.
Dato il crollo della catena di rifornimento,
mancavano le materie prime.
Avevamo poco tempo per realizzare l'opera.
Ma soprattutto...
ci serviva molta energia per la propulsione
e per il mantenimento della barriera.
Wow, Manga, non è tostissimo?!
Senti anche tu la faticaccia?!
Sì, è come un enorme "Gwaah"!
Ehi, primini, concentratevi!
GWAAH
In teoria saremmo in seconda! Vero, Manga?
Anche il nostro ruolo è fondamentale!
G...
\h\hG-G-G...
Mettiamocela tutta
per tenere Shigaraki rinchiuso qui!
GWAAAAH!!
Sissignore!
Carica a palla, Chargezuma!
Tutto ciò che abbiamo costruito finora
sta facendo muovere questa Bara!
Onore e gloria non c'entrano nulla.
Stiamo semplicemente agendo
per proteggere il futuro!
Perché la tua distruzione
è qualcosa di inaccettabile!
È ora che la finiate
di sfoggiare i vostri giocattoli.
Basterà un'onda d'urto per...
È inutile!
Ti sei scordato quel giochino di merda
che abbiamo fatto a Jaku?
Il mio Quirk...
Mi hanno detto che
Neutralizzazione non ti piace per niente,
vero, signor boss finale?
Fermo o perderai la posizione!
Anche se non posso muovermi,
standogli vicino e mantenendo il contatto,
possiamo superare il limite di cinque minuti
del Copy di Monoma.
Tutto ciò che abbiamo fatto finora,
serviva a creare una situazione di vantaggio
incentrata su Midoriya.
Però...
senza di lui abbiamo un problema.
In aggiunta,
all'epoca il corpo di Shigaraki
era ancora incompleto.
Dynamight, che roba è quella?
Dacci informazioni!
Non ne ho idea, è la prima vo―
Ho sempre pensato che fossi un gran figo.
Sei davvero una delusione...
Eraser Head.
Anticipazioni
Anticipazioni.
La feroce battaglia finale continua.
Anche se il piano degli Heroes
per dividere i Villain ha avuto successo,
io sono l'unico finito
in un punto diverso da quello previsto.
Torna indietro, Izuku Midoriya!
Devi farlo per proteggere tutti quanti!
Prossimo episodio: "Inflation".
Quella ragazza
intona una canzone d'amore
nel mezzo dello scontro.
Prossimo
episodio
Ancora più in là! Plus Ultra!